Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont découvert le dirigeant de punk hazard - le motif de César
et tout en essayant d'échapper à shinokuni, avec leur allié pirate - le warlord - trafalgar law,
ils sont en mouvement pour kidnapper César, sauver les enfants et s'échapper de l'île.
Attrape-moi si tu peux! Mais je suis protégé !
Doflamingo ! Les quatre empereurs !
Avez-vous même des couilles pour vous battre avec eux?
--Je ne pense pas! Si tu veux courir, fais-le maintenant ! --UN combat?
Sortir de mon visage!
J'ai été...
...cueillir des combats tout du long !
"UN résultat surprenant! White chase contre vergo!"
M-Maître !
Aïe, aïe, aïe... mon Nez !
Tu m'as cassé le Nez !
Comment oses-tu! Merde !
Aïe, aïe, aïe...
Allez au diable! M'écoutiez-vous au moins ? !
Vous ne pouvez pas vous en sortir avec ça !
J'ai ce pirate fou qui me soutient !
L'UN des sept seigneurs de la guerre - Don quichotte doflamingo !
Il est le tireur de ficelle des coulisses du nouveau monde !
Armes légères, armes de guerre, drogues... Il est impliqué dans toutes les transactions risquées !
C'est le cerveau de l'underground !
Il est connecté à toutes les personnalités notoires !
Vous n'êtes pas à la hauteur de lui !
Il vous fera tomber en quelques minutes !
Toi et tes amis!
M-Mais je peux encore épargner ta vie.
Ii-si tu t'excuses maintenant...
Pensez au nombre de monstres que vous allez
d'accord?!
Hé, tu écoutes ? ! Hmmm?
Je parle des seigneurs de la guerre et des quatre empereurs !
Ils vous feront... ...se noyer en mer en UN clin d'œil !
Je-si tu t'excuses maintenant, je vais te laisser tranquille...
Gastille !
Cela vous sert bien!
Ouais!
Une attaque de brûleur à gaz qui pourrait faire fondre le fer !
A-t-il fondu ? Ou incinéré ?!
Je sais ! Ça n'a pas l' air d'être réel, n'est-ce pas ? !
C'en est trop pour une recrue qui vient d'arriver dans le nouveau monde !
Mais l'UN de ces monstres est ici dans le labo.
C'est vergo !
Personne ne peut rivaliser avec son armament haki !
Smoker et law sont fous !
Ainsi que tout votre équipage !
J'ai dit que vous alliez tous mourir !
Ss-alors pourquoi ne m'écoutes-tu pas...
J'ai dit...
...je m'en fiche!
Fumeur...
Baguette magique!
Comment osez-vous baiser avec la marine !
Tu es trop faible. Tu ne peux pas me battre.
Tu n'apprends jamais.
Mes compétences de combat de base et mon haki sont meilleurs que les vôtres.
Vous ne comprenez toujours pas ?
Trop lent!
Coup blanc !
Tu continues à te battre parce que tu es en colère contre moi pour avoir trahi la Navy ?
Je veux Juste régler l'affaire !
Je dois t'achever de mes propres mains !
Pirate vergo !
Votre haki n'est pas assez bon pour me battre.
Pourquoi tu ne vois pas ça ?
Shinokuni est UN gaz mortel qui pétrifie les corps humains et les tue.
Et il coule maintenant dans le laboratoire.
Hey que fais tu?!
Si tu allais tout droit, nous aurions dû être rattrapés avec les enfants maintenant !
Ta gueule! Tu es blessé - ferme ta gueule !
Je vais tout droit !
Non! Pas comme ça!
Non! Vous êtes allé trop loin !
Comment pouvez-vous gâcher quelque chose d'aussi simple ? !
Ta gueule!
Dépêchez-vous, les enfants ! Continuer à courir!
Je me sens étourdi. J'ai l' impression d'avoir rêvé.
C'est à cause des sédatifs.
Ils sont inoffensifs alors ne vous inquiétez pas !
Les mecs! Gardez vos yeux sur les enfants!
Oui monsieur! Frère!
Ouais!
Moka! Restez avec moi!
Tu iras bien bientôt !
Allez! Sortez tout !
Les survivants se dirigent vers le bâtiment r, 1er étage - l'emplacement de la dernière sortie
et point zéro du combat entre luffy et César !
Pendant ce temps, kinemon cherche son fils momonosuke...
Qu'est-ce que j'ai fait?! Momonosuke !
Quoi?! Momonosuke s'est transformé en petit dragon ?!
Euh-hein !
Je ne devrais le dire à personne mais c'est vrai.
Peut-être que je... ... découpé momonosuke ? !
Momonosuke !
J'ai fait une chose terrible !
Kinemon-San, tu ne peux pas revenir en arrière !
Cette zone est maintenant remplie de gaz...
Le gaz mortel est Juste devant nous !
Mon esprit me portera à Travers n'importe quoi !
Que ce soit le feu ou le gaz !
Momonosuke !
Non, c'est impossible ! Kinemon-san !
Les menottes sea prism stone... Peut-être qu'elles sont là.
Non, ils ne le sont pas !
Parce que j'entends "l' alarme usopp" résonner dans ma tête maintenant.
Oui, faisons comme si j'avais vérifié cette pièce.
C'est ça!
Dites-leur "j'ai regardé partout mais les menottes sea prism n'étaient pas..."
"...dans cette pièce !"
C'est UN ennemi !
Pourquoi est-ce que ça m'arrive toujours ?!
Blanc... ...souffler!
Es-tu satisfait maintenant, smoker-kun ?
Peu importe à quel point vous croyez profondément en la justice,
tu ne peux rien faire si tu es faible !
Qu'est-ce que tu veux?
Si je peux reprendre mon cœur, je peux te botter le cul facilement, vergo !
Ne me fais pas me répéter, gicleur !
C'est vergo-San pour vous !
Tashigi, je veux que tu diriges les soldats du g-5.
Où vas-tu, smoker-san ?
Ne me dis pas que tu cours après vergo !
La loi ne peut pas régler ces questions, tashigi !
Je dois le faire moi-même ! Il s'amusait avec la Navy !
Arrête ça, tashigi !
Ne préféreriez-vous pas mourir plutôt que de vous prosterner devant UN pirate ? !
En ce moment, nous devons mendier pour nos vies, se jeter à ses pieds si c'est ce qu'il faut !
Parce que si nous mourons ici, nous ne pourrons pas sauver notre peuple !
Et les enfants...
Tu vas mourir ici aussi, law !
Fumeur...
Tu veux toujours te battre, smoker-kun ?
Tu sais que tu n'es pas à la hauteur de moi.
Que fais-tu?
Vous ne devriez pas fumer et vous propager
mince lorsque vous faites face à UN meilleur utilisateur de haki.
C'est Juste plus facile pour moi de te frapper !
Pourquoi continuez-vous à utiliser votre pouvoir de fruit du démon ?
Tu ne peux même pas penser correctement ?
Ce n'est pas comme toi, smoker-kun.
Assez joué!
Démon bambou !
Je sais que tu veux me tuer pour avoir joué avec la Navy.
Mais tu dois être assez fort pour le faire, smoker.
Si vous êtes Juste téméraire, vous ne pouvez pas rendre votre peuple fier de vous.
C'est fini.
Fumeur, mon coeur...
Merci de l'avoir reconquis !
Maintenant c'est logique ! Enfoiré!
C'est pourquoi tu t'es tourné vers la fumée !
Maintenant nous sommes quittes.
Achevez-le déjà !
Tu ne veux pas devoir UN pirate, hein ?
C'est UN déshonneur pour UN soldat de la Marine.
J'ai trop honte d'être vu par mon peuple.
Mais...
...c'était Juste l'aide dont j'avais besoin.
C'est fini.
Vierge... -San.
Vous enfant!
Maintenant tu te souviens que je suis meilleur que toi ?
Je veux Juste que tu continues à penser comme ça.
Mais vous ne pouvez pas rester assis sur ce "trône" pour toujours !
Toi aussi!
Je sais que tu écoutes, "joker" !
Vergo est UN homme mort, joker.
Vous êtes sur le point de perdre votre bras droit.
Et straw hat-ya s'occupera de César.
Cela signifie que vous allez également perdre sad.
Vous ne pouviez pas voir cela venir parce que vous étiez trop confiant.
Alors pourquoi ne continuez-vous pas à caqueter comme toujours
et réfléchissez à votre prochain déménagement.
Mais vous ne rirez pas longtemps parce que...
...nous allons faire l'impensable !
Bien essayé d'agir fort, gicler !
Mais êtes-vous sûr de survivre ?
Regardez vergo devant vous.
Tu ne l'as pas énervé ?
Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé la dernière fois ?
Comment c'était?
Tu as énervé vergo et ensuite que s'est-il passé ?
Ça a dû être traumatisant. Vous ne pouvez probablement pas l'oublier.
Vous devez avoir peur de vergo.
Même avec ton jeu d'épée incomparable,
son haki lui permettra de bloquer chacune de vos attaques.
Tant en termes de statut que de pouvoir, vous n'êtes pas à la hauteur de vergo !
Nous y voilà!
Cela fait deux ans depuis la guerre des meilleurs.
Quelqu'UN a-t-il réellement accompli quelque chose ?
Tu n'as fait que rester calme.
Tout ce que Barbe Blanche a fait, c'est mettre fin à l'ère.
Le quartier général de la Marine a rassemblé de nouvelles forces.
Les grands chronos n'ont rien fait !
C'était comme si tout le monde se préparait à quelque chose.
Cette guerre n'était qu'UN début.
Tu m'as toujours dit...
...que la nouvelle ère des audacieux
arrive avec une houle imparable !
J'ai cassé... le matos !
À présent,
il n'y a pas de retour en arrière!
L'attaque de law renverse les rôles en UN instant.
Les chapeaux de paille se bousculent et visent une escapade rapide.
Mais César, au sommet de sa rage... ...lâche une terrible attaque sur luffy...
... qui anéantit amis et ennemis.
Au prochain épisode de one piece !
"La défaite de césar ! - Le puissant grizzly magnum !"
Je vais être le roi des pirates !!